はぁ? 女神は生かしておく?
什么？不杀女神？
（恶魔语）
まぁ 確かにあと一日だけどさ
确实也只剩一天了
知らないよ どうなっても
发生什么我都不管哦
偉い人って何でも欲しがるねぇ
大人物们真是贪心呢
まぁ 私はもう一生分の仕事したなぁ
不过 我干的活已经相当于一辈子要干的分量了吧
地獄が復活したら 楽できそう
等旧地狱复活了 我应该就能轻松多了
Look up at the sky
Like a bird without wings
If you want to fly
Feel your breeze release yourself
Why do you sigh?
Just count your blessings
Every time you try
Find something believe yourself
My mission is gonna be a tough one
I know it's not a game anymore
I swear that I'll never fail again
'Cause don't wanna regret anymore
Can't you hear I'm calling you
I just wanna feel you
Don't forget to remember
So please remember
I hear you are calling me
I want you to feel me
You know I won't surrender
Never surrender
My mission I've got to execute
I know it's not a game anymore
I swear that I'll never fail again
'Cause don't wanna regret anymore
Secrets of the Goddess God Only Knows
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听:檬檬&十四 翻译:暁&猪哉 初校:迷宫的十字路 校对:鸡腿猫 时间轴:大电池 压制:娜夏
「今からお前に告白しに行く」
「我这就去向你告白」
桂木のやつ 何考えてんの
桂木这家伙到底在想些什么啊
くそっ 歩美の部屋はどこだ
可恶 步美的房间在哪里啊
桂木？
桂木 ？
桂… 何やってんの
桂… 你在干什么啊
あっ 歩美？ 何で風呂なんか入ってんだよ
步…步美 你怎么在洗澡啊
さっき行くって言ったろう
我刚才不是说了我会来吗
何で私があんたたちと一緒にいないといけないのさ
为什么我非得和你们待在一起啊
本当に来るなんて思わなかったよ
我没想过你真的会来啊
僕は嘘はつかない
我可是不会撒谎的
今はお前を一人にできないの
现在不能让你自己一个行动
それがすでに嘘でしょうが
你那已经是在撒谎了
この変態のぞき男 帰れ
你这个变态偷窥狂 快滚
帰らない 歩美に言いたいことがあるんだ
我不回去 我有话想对步美你说
だから なに？
你是怎么回事啊
あんたのやってること わけわかんないよ
真搞不懂你在干什么
僕だって わけわかんないよ
我也搞不懂啊
リアルには関わらないはずだったのに
我本来不应该会和三次元有所牵连的
あー パンツ
啊 内裤
それ 私の…
那是我的…
お…落ち着け
冷…冷静点
あのパンツ調達したのって
把那条内裤弄来的是…
あたしよ
是我哦
あの男のやり方 えぐいわね
那个男人的做法真是强硬啊
あたし好みだわ
正合我口味呢
バカ クズ 犯罪者
笨蛋 垃圾 罪犯
死ね死ね死ね死ね死ね
去死 去死 去死 去死 去死
歩美 聞いてくれ
步美 你听我说
僕は最初から歩美を見てたよ
我从一开始就一直在意着你
ずっと言えなくてごめん
一直没能说出口 很抱歉
でも今も変わってないよ 僕の一番は
但你在我心中 至今仍然是第一位的
な…なんじゃ？
什…什么啊
歩美 この後 木梢川の亀石に来てくれ
步美 等一下你到木梢河的乌龟石阶来
待ってるから
我在那里等着你
来てくれないと パンツ返さないぞ
你要是不来 我就不还你内裤哦
バカバカ 返せ
笨蛋 笨蛋 还给我
ここなら 見通しもいいし ムードもある
这里的话 视野不错 又有气氛
パンツを取り戻すという大義名分も用意したぞ
我还让她有了「来取回内裤」这个正当理由
来てくれよ 歩美
你一定要来哦 步美
桂木
ヴィンテージの計画は明日には発動するわ
正统恶魔社的计划将会在明天实施
今晩中に歩美を攻略できないと 間に合わないわよ
今晚要是攻略不了步美 就来不及了啊
歩美の好感度は十分上がってる
步美对我的好感度已经提升得够高了
じゃなかったら ちひろのバンドへの参加を迷ったりしない
否则 她就不会犹豫是否要继续参加千寻的乐队
あと一つ 大きなイベントで攻略できる
再完成一个大型的事件 就能成功攻略了
ちょっと 攻略って なに？
等等 「攻略」是什么意思嘛
桂木は何してんのよ あれは
桂木他到底是在做什么啊
あれ？ 兄さまから電話があったような…
咦 感觉哥哥大人好像给我来过电话…
かのん もうすぐ始まるわよ
花音 马上就要开始了哦
はい～
知道了
今私たちは歩美の中にある力を必要としているの
我们现在很需要步美体内的力量
そのためには歩美を恋に落とさないといけないのよ
为此 我们必须让她和桂木恋爱
何でそこに恋が出てくんのよ
为什么会跟恋爱有关啊
歩美には悪いけど
虽然很对不起步美
やらないと ヴィンテージは止められない
但不那么做就阻止不了正统恶魔社
もしかして 先のあの人たちのこと？
难不成 她是指刚才那帮人的事？
桂木だけが状況を救える手段を持ってる
只有桂木有办法挽救现在的形势
それで桂木は歩美を誘惑してるの
所以桂木才在诱惑着步美吗
歩美が本気になったら どうすんの
要是步美真的动心了可怎么办啊
歩美 来ちゃダメだって これは罠なんだよ
步美 你可不能来 这是陷阱啊
カッ 桂木
桂…桂木
歩美 来てくれたのか
步美 你来了啊
別に…
我不过是…
下着泥棒から私のを取り返すだけよ
我只是来拿回被你这内裤小偷偷走的内裤而已
これは 落ちてたのを拾っただけで
我只是…碰巧捡到了而已
だっ 出すな
别…别拿出来啊
おっ 落ちるじゃんか
那…那样会掉下去的
すっ すまん
对…对不起
なっ なんじゃ このバカ芝居は
怎…怎么戏演得那么蹩脚啊
僕 迷惑かけてばっかりだな
我总是给你添麻烦呢
本当 いつも迷惑のことばっかりして
可不是吗 你每次做什么都要麻烦到我
ひどいよ 桂木は
桂木 你真是太过分了
何で私 来ちゃったのよ
我到底为什么要来呢
桂木と歩美 何かあった？
桂木和步美之间发生过什么吗
ノーラ
诺拉
ヴィンテージがそっちに行ったわ
正统恶魔社的人正在往你们那边去哦
移動したほうがいいわよ
趁早转移地点吧
桂木
ヴィンテージが来るわ 移動よ
正统恶魔社的人要来了 转移地点吧
移動? 後五分遅く来いよ
转移地点？给我晚来五分钟啊
歩美
步美
行こう
走吧
見せたい場所があるんだ
我想带你到一个地方去
なんか意外
总觉得很意外呢
桂木が公園に来るなんて
桂木你居然会到公园来
外出ない子供じゃなかったの
你不是家里蹲吗
僕だって 公園ぐらい来た
就算是我 公园也还是会来的
滑り台にジャングルジム 砂場にシーソー
滑滑梯 攀登架 沙池 跷跷板
いろんな場所でゲームしたよ
这些都是我玩过游戏的地方哦
それって意味あるの
那样做有意义吗
ここに歩美と来られてよかった
能和步美一起来这里真是太好了
どうして？
为什么
桂木 ここにもヴィンテージよ
桂木 这里也有正统恶魔社的人
歩美の気を逸らして
快转移步美的注意力
桂木！
ちょっと 大丈夫? 桂木
你没事吧 桂木
話すので精一杯で ブランコこぐの忘れてた
只顾着说话 都忘了摇秋千了
バカ
笨蛋
倒したわ 桂木
我解决掉他了 桂木
でも ここももうダメよ
但也已经不能继续留在这里了
次は舞島神社だ
接下来是舞岛神社
そうだ 歩美 あそこに行こう
对了 步美 我们去那儿吧
えっ また…?
诶 又来…？
くそっ いい場所もいいセリフも次々なくなる
可恶 能选择的好地方和好台词都越来越少了
ちひろ また移動よ
千寻 我们又要转移了
もし桂木が失敗したら どうすんの
万一桂木失败了会怎么样
失敗? そんなの許さないわ
失败？那是绝对不允许的
まだつかないの
还没到吗
ちょ…ちょっと休憩
先…先休息一下
まぁ 見つかんなくても お前らがひどい目に遭うだけだけどさ
就算找不到 也只是你们吃苦头而已
もう女神を見つけた時以外連絡しないでよ
除非找到了女神 否则别联系我
あのこ やっぱり
她果然是…
桂木 すぐそこを離れて
桂木 快离开那里
よし 元気になったし 行こう
好了 已经休息好了 我们走吧
あっ うん…
啊… 嗯…
ハイ～
嗨
見かけない顔ね どこの地区?
我没见过你呢 你是哪个地区的
桂木 今の子 多分ヴィンテージよ
桂木 刚才那个人应该是正统恶魔社的人
屋内に避難して
快躲到室内去
ファミレスやカラオケボックスで告白するのか
要在家庭餐厅或卡拉OK包厢这种地方告白吗
ゲーマーのプライドが許さん
我身为一个游戏玩家的尊严可不允许有这种事情发生
断固舞島神社
我一定要在舞岛神社告白
何こだわってんのよ
你还在执着什么啊
もう街中ヴィンテージだらけなのに
明明到处都已经是正统恶魔社的人了
あのさ この先に私の知ってる家があるよ
那个 前面有一家人是我认识的
そのまま まっすぐ進んで
就沿那个方向直走
言われなくてもまっすぐ
你不说我也已经在那么做了
えっ 今下にいんの
什么 你现在就在楼下吗
京?!
京？！
あれ？
咦
歩美 桂木？
步美 桂木？
明日のライブ考えると落ち着かなくてさ
一想到明天的演出我就坐不住了
ちょっと遊びに来たぞ
所以来找你玩啦
ちひろ?!
千寻？！
オタメガ
是眼镜宅男啊
上がって 上がって
进来吧 进来吧
何か出すからさ 歩美手伝って
我去端点什么吃的来 步美 帮我一下
はい
好的
ちひろから急に電話あってさ
千寻突然打电话给我
そうなんだ
原来是这样啊
おい ちひろ どういうつもりだ
喂 千寻 你到底想干什么
隠れるとこ 探してたんでしょ
你在找能藏身的地方吧
余計なことをするな
不要多管闲事
あと五分 あと一つのイベントで落とせたのに
明明再有5分钟 再完成一个事件就能成功攻略了
こんな寄り道 必要ない
根本不需要绕这么大的圈子
そのゲームみたいな言い方やめてよ
别说得像是在玩游戏似的
僕のやり方だ
这就是我的行事风格
何より先ず落とすことが第一だ
攻略永远是第一位的
いつから 歩美を狙ってたの
你是从什么时候开始盯上步美的
聞いたよ
我已经听说了
歩美の力が必要だから 近づいたんでしょう
你是需要步美的力量才接近她的吧
すみませんね 私が間の悪い告白して
真是抱歉呢 我选了个很差的时机向你告白了
邪魔した分ぐらいは手伝ってあげるよ
我会帮你的 算是我麻烦到了你的补偿
手伝う?
帮忙？
私の学校 今文化祭やってるんですよ
我的学校现在正在举办文化祭哦
皆で力を合わせるのって大変だけど
大家一起努力虽然也是挺累的
楽しいですよね
但是非常开心呢
しっかし 早ぇなー もう明日だよ 明日
不过 真是时光飞逝呢 演出就在明天啊 明天
そ…そうだね
是…是呢
歩美 何で桂木といたん？
步美 你怎么和桂木在一起
いっ いたっていうか…
在…在一起什么的…
気にしなくていいよ もう関係ないから
不用介意的 我已经和他没关系了
ちひろ その展開はダメだ
千寻 那种剧情展开可不行
歩美に僕を譲ろうとしてるのかもしれないが
虽然你可能是想把我让给步美
この流れでは 歩美に負い目が残って
但是照这样下去 步美会感到内疚
解消に時間がかかる
消除那份内疚要花很长时间
今欲しいのはベストエンドじゃなくて
现在我想要的不是最好的结局
スピードエンドなんだ
而是速战速决
あっ そうだ
啊 对了
明日の衣装を着てみない?
要不要试穿一下明天表演时穿的服装
着る着る
好啊好啊
私も
我也要穿
はい これ歩美の分
给 这是步美的
はいはい 男は外
出去出去 男人到外面去
待て
等一下
おい 入れろ
喂 让我进去
次のルートが
下一条路线要…
京 友達静かにさせろ
小京 让你的朋友安静点
はーい
好的
ねぇ 歩美
呐 步美
歩美ってさ
步美你啊
桂木のこと 好きだったんだね
是喜欢桂木的吧
えっ そっ そんな感じじゃないよ
诶？也…也不是那种感觉啦
好きなわけ ないだろう
我怎么可能喜欢你呢
リアル女を騙してやったんだよ
我只是在骗你们这种三次元的女生而已
バーカ
笨蛋
もう僕に近づくな
你不要再接近我了
歩美 知ってた？
步美 你知道吗
桂木は嘘つき野郎だよ
桂木可是个大骗子哦
播放中
「あと五分 あと一つのイベントで落とせたのに
「明明再有5分钟 再完成一个事件就能成功攻略了」
こんな寄り道必要ない
「根本不需要绕这么大的圈子」
そのゲームみたいな言い方やめてよ
「别说得像是在玩游戏似的」
僕のやり方だ 何よりまず落とすことが第一だ」
这就是我的行事风格 攻略永远是第一位的
桂木は歩美を落とすゲームをやってるのさ
桂木只是在玩一个攻略步美你的游戏而已
えっ でも だって…
诶？但是 可是…
計画しなきゃ お風呂なんて覗けないよ
要不是提前计划好 怎么可能偷看到你洗澡呢
なんで知ってるの
为什么你会知道
私 ずっと桂木といたから
因为我一直和桂木在一起
川や公園に行くのも予定通り
去河边啊公园什么的也是在计划之中的
桂木は自信満々で計画してたよ
桂木在计划的时候可是信心十足的
あいつはゲームをやってるんだ
他只是把这些当成游戏在玩而已
今夜中に歩美を落とすゲームを
他在玩一个要在今晚内成功攻略步美你的游戏
ダーメ！
不能进去
ちひろ なにをしてる
千寻 你在干什么
残念だったね あんたの計画ぶっ潰してやったよ
真遗憾呢 我把你的计划给毁了哦
桂木 どういうこと
桂木 这是怎么回事
いや…
不是的…
また適当なこと言うぞ
他又要随便说点什么来敷衍你了
こいつの手口だ
那就是这家伙的惯用手段
全部嘘だったの
你说的全都是在骗我吗
というか…
不是的…
歩美のパンツ返したか
你把步美的内裤还给她了吗
風呂場から盗んだだろう
是你从浴室偷来的吧
なんだよ
你说什么啊
なに 全部本当のことじゃん
怎么了 这些不全都是事实吗
そんな…
怎么会…
こんなカス男にあっさり騙されて バカだね 歩美も
轻易地就被这种人渣男骗了 步美你真是笨蛋呢
…私も
…我也是
ノーラ
诺拉
ヴィンテージに見つかる前に捕まえて
在她被正统恶魔社发现之前把她带回来
待て ハクア
等等 白娅
まだ設定はばらすな
现在还不要让她知道内情
知られないように護衛しろ
在不被她发现的情况下保护她
追いかけるぞ
我们也要去追了
こら
我说
後片付けくらいしていけ
你们至少也要打扫干净再走吧
どういうつもりだ
你到底想怎样
歩美を落とせなかったら 大変なことになるんだぞ
如果我没能成功攻略步美 事态可是会变得很严重的哦
ならもっと真剣にやれば？
那你就再认真点啊
あんたのやり方 嫌いだよ
我很讨厌你的做法
歩美はまっすぐにしか考えられないのさ
步美的想法是很单纯的
だから今 すごく悩んでるんだ
所以她现在十分苦恼
歩美に嘘教えないでよ
不要再骗步美了
歩美を落としたいなら 歩美を本気で好きになれ
如果你想攻略步美的话 就给我真的喜欢上她啊
ああ 分かったよ
我明白了
だから何だったの あんたらは
所以说 你们到底在做什么啊
ごめん あとで説明する
抱歉 以后再向你解释
まあ いいけど
算了 也没什么
じゃあ明日頑張ろうね
那么 明天要加油哦
おお
好
ハクア 頼みがある
白娅 我有事要拜托你
どうして夢ってすぐ忘れちゃうんですかね
为什么人们总是很快就会把梦境给忘掉呢
私もさっき大事な電話があったような気がするんですが
总觉得刚才好像有个很重要的电话打过来了
あれも夢だったの…かな
那会不会…也只是梦呢
かのんに化けた桂木妹を守ることで
通过保护桂木的妹妹所假扮成的花音
本物のかのんから目を逸らす
把他们的注意力从真的花音身上转移开
あのヴィンテージを追い払ったあと
在赶走那个正统恶魔社的人之后
しばらくはうまく引きつけていたと思ったが
还以为已经完全吸引住他们的注意力了
やつめ 最後の最後で気づいたか
但在最后还是被那家伙发现了吗
女神はどうやら ほとんどやつらに捕まったようじゃな
绝大部分的女神似乎都已经被他们抓住了呢
しかしもう我々には手が出せん
但是我们已经无法插手了
桂木に任せるしかないな
只能交给桂木了
うん
嗯
まったく なんてことしてくれるの
真是的 你都做了些什么啊
これで攻略は振り出しよ
这样一来攻略又要从头开始了
でも これで歩美の中から私は消えたよ
但是 这样的话步美就不会在意我了
歩美は私のこと 気にしてたみたいだからさ
因为步美好像一直很在意我的感受
私と桂木が切れたから
我和桂木已经决裂了
あとは二人しだいだよ
接下来就看他们的了
三角関係を解消するためにあんなこと言ったの
你是为了消除三角关系才说出那种话的吗
桂木は気づいたみたいだよ
桂木好像察觉到了哦
私 あんたたちのこと なんにも話してないからね
我完全没有提起过你们的事哦
歩美は大丈夫だよ
步美不会有事的
一度好きになったら 簡単に嫌いになれないもん
她一旦喜欢上一个人 是不会轻易地就讨厌那个人的
桂木が嘘を吐かなければ 歩美は許してくれるよ
只要桂木不再说谎 步美会原谅他的
それより 聞いていい？
先不说那些了 我能问一个问题吗
桂木はなんで私とデートしたのさ
桂木为什么会和我约会呢
えっ？
诶？
桂木は歩美を狙ってたんでしょう
桂木的目标是步美吧
なら私とデートしても時間の無駄じゃん
那和我约会不完全是在浪费时间吗
それは…
那是因为…
はじめからずっと嘘だったの
从一开始就只是个骗局吗
あの大会の前の日から ずっと…
从那个大会的前一天开始 一直都…
お帰り 僕のプリンセス
欢迎回来 我的公主
アホか お前は
你是笨蛋吗
ここは正直に告白してごめんでいいのに
现在只要坦率地向她表白然后道歉就行了啊
リアルがなんだ 僕は理想の国の住人だ
现实算什么 我是理想国度的住民
歩美に嘘の自分は見せない
我不用会虚伪的一面去面对步美
だから謝ったりしない
所以我不会道歉的
僕は歩美に 理想の僕しか見せない
我只会让步美看到理想的我
歩美 僕についてきてくれ
步美 跟我来吧
分かった 桂木の気持ちは
我明白桂木你对我的心意了
じゃあ 私と結婚してよ
那么 你和我结婚吧
本気っていうなら それくらいできるよね
如果你是真心的话 那种程度的事情是能做到的吧
いろいろ言っても できるわけないよ
就算再能说 真要你做你也做不到吧
どうせあんたは口だけで
反正你也只会嘴上说说
分かった
我明白了
結婚しよう
我们结婚吧
ただし 条件がある
但是 这是有条件的
ゲームでの結婚はエンディング中のエンディング
游戏中的结婚是结局中的结局
無条件では発生させられない
不满足一定的条件是无法触发的
最低でも 子供の頃からの因縁
最低条件是两人从小时候起就有着因缘
少なくとも ドラマチックな状況でのプロポーズ
不可缺少的条件是要在戏剧性的状况下进行求婚
絶対的に 教会でのキスをバックに
并且一定要以在教堂的接吻场景为背景
「ＨＡＰＰＹ ＥＮＤ」の文字をドン
在屏幕上打出「HAPPY END」这几个大字
この条件を飲んでもらおうか
你能接受这些条件吗
因縁って 無理に決まってんでしょう
小时候的因缘什么的 这一点根本就不可能吧
つまり お前も口だけだってことだ
也就是说 你也只是嘴上说说而已
僕のほうが結婚を真剣に考えてる
我在很认真地考虑结婚的事情
軽い気持ちで結婚を口に出してもらっては困るな
你随随便便就把结婚说出口的话 我可是会很困扰的
パパ ママ
爸爸 妈妈
友達？
你的朋友？
いま何時だと思ってんだ
你知不知道现在已经几点了啊
パパ ママ
爸爸 妈妈
私 お嫁に行きます
我要嫁人了
はぁ？
什么？
結婚相手 この人
结婚对象就是这个人
そろそろ諦める？
你也差不多该放弃了吧
ちょうどよかった
正好
ご両親の前で歩美さんに言いたいことがあるんです
我有话要在伯父伯母面前对步美说
悪いが 今は これくらいしか用意できない
抱歉 现在我能准备的就只有这了
僕からの贈り物だ
这是我送给你的礼物
ウェディングドレス？
婚纱？
お前は僕にとって最初のヒロインで
对我来说 你是我最初的女主角
そして最後のヒロインだ
也是我最后的女主角
結婚してくれ
嫁给我吧
うん
嗯
桂木ってよく分かんないよ
桂木真让人搞不懂
自分勝手で女好きで女嫌いで
自私任性 喜欢女生 又讨厌女生
バカでアホで賢くてずる賢くて
又笨又蠢 又聪明又狡猾
冷たくて優しくていいやつで悪いやつで
时而冷漠时而温柔 是个好人又是个坏人
嘘つきで正直で
时而爱说谎时而很诚实
でも信じてもいいよ
但是我可以相信你哦
だから 好きって言ってよ
所以 告诉我你喜欢我吧
その一言で全部信じられる
你只要说这一句 其他我都能相信你
私のこと 好き？
你喜欢我吗
ちょっ ちょっと待てよ お前ら
你…你们给我等一下
パパ 落ち着いて
孩子他爸 冷静一点
歩美 好きだ
步美 我喜欢你
ダメ
不行
今の芝居だね
刚才那是在演戏吧
心こもってない 本気で言ってくれなきゃだめ
完全没有诚意 一定要真心地说出来
好きだ
我喜欢你
体に触るのなし 反則
不能碰我 那是犯规的
信じてもらえなくても仕方ない
你不信我 我也没办法
でも 言い続けるよ
但是 我会一直说下去的
君が好きだ
我喜欢的是你
だから どんどん芝居がかってくるじゃないの
你这越来越像是在演戏了啊
好きだけでいいの
只要说「喜欢你」就够了
アイラビュー
I LOVE YOU
ダメ
不行
ＰＳアイラビュー
PS I LOVE YOU
ダメダメ
不行不行
結婚しようって言えるのに
明明能够向我求婚
アホくさい もう寝る
蠢得不行 我要睡了
どうして好きって言えないのよ
为什么却说不出你喜欢我呢
私も
我也是
十分钟后
何十回言えばいいんだ これ以上ないぞ
要我说多少次才够 我不会再说了
私 桂木が好き
我喜欢桂木
これが本気の好きだよ
这才是一句真心的「我喜欢你」
分かった？ ちゃんと言ってよね
明白了吗 要好好说出来
歩美…？
步美…？
ロマンチックな場所で結婚したいんでしょう
你也想在浪漫的地方结婚吧
私 待ってるからね
我会等着你的
歩美…！
步美…！
ノーラ また移動よ
诺拉 步美又转移地点了
歩美を追って
快去追步美
了解
明白了
隠れて
快藏起来
ヴィンテージ…
正统恶魔社…
ノーラ
诺拉
ノーラさんがやられるわけないけど
诺拉小姐是不会被干掉的啦
君たちは気を付けないとやられるよ
倒是你们几个要是不小心点的话可是会被干掉的哦
お前は…
你是…
ノーラのバディーだ
他是诺拉的协力者
ノーラさんに命令されたんだ
是诺拉小姐命令我来的
ヴィンテージの捜索を邪魔するために
为了妨碍正统恶魔社的搜查
ダミーの羽衣人形を町中にばらまいてるところさ
我正在把用作替身的羽衣假人摆放到城市里的各处
ダミーじゃないノーラさんは歩美を護衛中
诺拉小姐本人正在保护步美
で これが君たちの分の羽衣
然后 这是你们的羽衣
これで透明になって移動しろって
她让你们披上羽衣隐身后再转移地点
よし
好的
じゃあ僕は羽衣人形の続きをやるよ
那我就继续去放羽衣假人了
注：「Adieu」为法语，意为「さようなら」
Adieu
别了
よし 僕らも移動しよう
好 那我们也开始移动吧
歩美は海のほうよ
步美往海边去了
どこへ行くの
你们要去哪里
桂木 先に行って
桂木 你们先走
あいつは 私が相手するわ
由我来对付那家伙
分かった 行こう
我明白了 走吧
ちひろと歩美 守ってよ
你要好好保护千寻和步美哦
桂木 どうしてまだ芝居するのさ
桂木 你为什么还要演戏啊
歩美が待ってる言葉 ちゃんと言ってよ
好好把步美在等着你说给她听的那句话说出来啊
深くて熱い愛しさ
这份深厚的热切的爱意
每次遇见你都会变得更加强烈
合うたびに積もるの
白い羽根のように
如同纯白的羽毛堆垒起来般
何度もすれ違っていた
无数次地与你擦肩而过
好き嫌い？ 大好き
喜欢还是讨厌呢？ 最喜欢你了哦
スクランブル 交差点
在全向十字路口上
朝も昼も 夜も夢の中でもずっと
无论是清晨 白昼 黑夜 抑或是梦境中 都想要一直
そばにいたい
陪在你的身边
あなたを守りたいの
想要守护你
こんな気持ち 初めての感情
还是第一次 体会到这样的心情
世界を敵にしても
就算与全世界为敌
私だけは 味方でいたいから
我也依然会是你的同伴
エンディングが 見えたぞ
结局即将到来了
初恋的回忆